1. Napisz program, który wypełni tablicę Stringów imionami podanymi z klawiatury (liczbę imion też pobierz z klawiatury).
Następnie wypisz:
- najdłuższe imię
- najkrótsze imię
- powtarzające się imiona wraz z ilością wystąpień

np.:
6
Marek
Andrzej
Stefan
Stefan
Anna
Marek
Najdłuższe imię: Andrzej
Najkrótsze imię: Anna
Powtarzające się imiona: Stefan(2), Marek(2)

2. Stwórz metodę, która przyjmuje parametr String (imię) i zwraca wartość logiczną true/false.
Metoda sprawdza, czy w danym parametrze (imieniu) powtarza się jakaś litera (ignoruj wielkość znaków).
Jeśli tak, to zwraca true, jeśli nie to false.
Wypisz wynik w postaci "imię - wynikMetody".

np.:
Adam - true
Jan - false